pages.nl/*: update pages (#11574)
tldr-pages/tldr: pages.nl/common/cron.md

# cron

> Dit commando is een alias van `crontab`.

> > Het commando om entries toe te voegen, aanpassen of verwijderen in `cron` is called `crontab`.

Reviewer: ```suggestion
> Het commando om entries toe te voegen, aan te passen of te verwijderen in `cron` is called `crontab`.
```

This sounds better maybe?
